Vamos começar com o básico, como ler um programa em Go.

Dentro de um arquivo .go escreva

    package main

    import "fmt"

    // isso é um comentário
    func main() {
        fmt.Println("Hello, world")
    }

A primeira linha diz: "package main"

Essa é a declaração de pacotes (packages), todo programa em Go deve começar com isso.
Go organiza sua forma de organizar e reutilizar código por meio de pacotes. Existem dois tipos de
programa em Go: executáveis e bibliotecas.

Executáveis são os programas em Go que nós podemos rodar diretamente do terminal (no windows eles terminam
com .exe). Bibliotecas são coleções de pacotes juntas, vamos entender mais sobre bibliotecas depois, por
agora só saiba que você precisa colocar essa linha em todo programa Go que você fizer.

Go ignora espaços vazios do programa, então sinta-se a vontade para escrever do jeito que quiser.

Na próxima linha temos: "import "fmt""

A palavra chave import é a forma de incluírmos código de outros pacotes dentro do nosso programa, com esse
comando podemos ter acesso à funções, variáveis, etc. de outros pacotes. O pacote fmt (abreviação se 
"format") implementa formatação pra I/O.

O nome fmt está entre aspas, essas são as strings literais.

O comentário antes de main() eu não preciso explicar, mesma coisa do C.

Depois disso tudo temos:
func main() {
    fmt.Println("Hello, world")
}

Essa é uma declaração de função, a função main() tem o mesmo esquema do C. Ela é a função que vai ser
executada quando o programa for chamado. Todas as funções começam com a palavra chave func antes delas
Temos a lista de argumentos dentro dos parênteses e o corpo da função dentro das chaves.

Não faça uma função main() além da que você vai realmente usar, funções main são basicamente funções
reservadas da linguagem Go. 

O próximo comando dentro de main() é
    fmt.Println("Hello, world")

Esse é uma função de fmt (biblioteca que importamos mais cedo), a função Println imprime qualquer coisa
no output do sistema.